Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Detektif Bayangan]
[Episode 2]
Mengapa kamu membunuh Fan Kunyi?
Aku tidak membunuh siapa pun.
Ketika dia meninggal,
Anda satu-satunya orang lain
di ruangan itu.
Ada banyak saksi mata atas hal itu—
jangan coba-coba menyangkalnya.
Itu bukan bukti langsung, bukan?
Lalu apa buktinya?
bahwa kamu tidak melakukannya?
Kali ini, Anda tidak akan cukup beruntung
untuk pergi lagi.
Bagaimana apanya?
Dong,
Kalian istirahat saja.
Aku akan mengambil alih di sini.
Saya tidak di sini untuk menginterogasi Anda.
Pasti ada kesalahpahaman.
Aku tidak membunuh siapa pun.
Fan Kunyi juga memiliki kondisi jantung.
Botol obatnya
ditemukan di tempat kejadian.
Petugas forensik
sedang mengumpulkan bukti.
Mengenai penyebab kematian sebenarnya,
mari kita tunggu laporan otopsi.
Mengapa saya selalu berakhir
dalam situasi seperti ini?
Ini, ambil air.
Simpan kebaikan palsumu!
Ketika aku berada dalam kondisi paling rentan
dan tak berdaya,
yang dibutuhkan hanyalah sedikit tindakan kebaikan,
dan kamu mendapatkan semua yang kamu inginkan dariku,
Kanan?
Itulah sebabnya kamu menunggu sampai dia
pada saat dia paling rentan dan putus asa,
lalu memanfaatkannya.
Dengan memberinya sedikit kebaikan,
dia akan menyerahkan dirinya sepenuhnya.
Sepertinya ada kesalahpahaman
di antara kita juga.
Ah, benarkah?
Apa yang aku lihat dengan mata kepalaku sendiri
dan mendengar dengan telingaku sendiri—
apakah itu tidak cukup nyata?
Melihat tidak selalu berarti percaya,
seperti yang ditunjukkan
oleh apa yang orang pikir mereka lihat tentang Anda.
Aku tidak tahu apa yang terjadi
di antara kalian berdua,
tapi jika Anda menyimpan sesuatu
dari saya,
kamu hanya
membiarkan pembunuh Xiang Man yang sebenarnya
berjalan bebas.
Fan Kunyi
adalah pelindung lama Xiang Man.
Bagaimana itu dapat diverifikasi?
Dia memiliki lencana dari Joy Pavilion.
[Pendaftaran]
Hati-hati di jalan.
Dong,
bagaimana keadaan emosionalnya
selama interogasi?
Cukup tenang.
Dia hanya menjadi sedikit gelisah
ketika Lu Yizhen
dibesarkan.
Minta seseorang untuk mengawasinya.
Dipahami.
[Universitas Chongde]
Jadi, istri Fan Kunyi juga seorang profesor
di sini di universitas?
Ya memang.
Dia dari departemen kimia kami—
seorang profesor yang sangat berdedikasi.
Seperti apa hubungan mereka?
Aku tidak pernah melihat mereka sekali pun
memiliki satu argumen.
Mereka selalu
hormat dan perhatian satu sama lain—
pasangan teladan yang sangat membuat kita semua iri.
Tapi sekali lagi,
apa yang terjadi di balik pintu tertutup
dalam pernikahan—siapa yang benar-benar dapat mengetahuinya?
Apa maksud Anda dengan itu, Presiden?
Nah, suatu hari di akhir pekan
ketika saya kembali ke kampus
untuk mengambil sesuatu,
Saya kebetulan melewati
kantor Profesor Huang
dan mendengar apa yang terdengar
seperti pertengkaran yang panas dan heboh di dalam.
Agar adil,
secara profesional, keduanya
selalu menjadi panutan
untuk setiap anggota fakultas di sini.
Profesor Huang
juga sangat berdedikasi—
Dia praktis tinggal di laboratorium.
Dia ada di lab setiap hari?
Itu benar.
[Kantor Polisi Shanghai]
Aku hanya tahu kau masih akan di sini.
Saya mendapat temuan baru.
Kematian Fan Kunyi bukan
karena serangan jantung biasa—
ada penyebab lain.
Benar.
Kami menemukan sejumlah besar
natrium azida dalam tubuh Fan Kunyi.
Dia
zat kimia yang baru
tersedia baru-baru ini,
sering digunakan sebagai bahan pengawet.
Tidak berwarna dan tidak berbau
pada suhu ruangan,
namun sangat beracun—
hanya beberapa gram
bisa membunuh
laki-laki dewasa seperti Fan Kunyi.
Terlebih lagi,
presentasinya sangat mirip
dengan serangan jantung yang fatal.
Mengingat kondisi jantung Fan Kunyi yang sudah ada sebelumnya ,
mengikat obatnya
dengan natrium azida berarti
bahwa kematiannya yang tiba-tiba
setelah meminumnya
akan tampak sama sekali tidak mencurigakan.
Itu sungguh jahat.
Tetapi
natrium azida
adalah bahan kimia yang sangat berbahaya—
orang-orang biasa
tidak akan mempunyai kesempatan
untuk bersentuhan dengannya.
Dong,
saatnya menutup jaring.
Inspektur,
Apakah kita sudah mengidentifikasi pembunuhnya?
Anda seorang profesor
di departemen kimia,
benar?
Ya.
Jadi bagaimana?
Kami menemukan adanya perbedaan
dalam jumlah natrium azida yang tercatat
di laboratorium universitas.
Apakah Anda punya penjelasan untuk ini?
Tidak ada yang perlu saya jelaskan.
Saya tidak tahu apa pun tentang itu.
Anda tahu apa ini, bukan?
Paviliun Joy—
Hal ini tidak asing bagi Anda, bukan?
Kaulah
yang menyebabkan keributan di Joy Pavilion
berkali-kali, kan?
Saya tidak tahu
apa yang Anda bicarakan.
Tidak masalah.
Biarkan saya menjelaskannya untuk Anda.
Paviliun Joy
adalah "Shuyu"—
rumah pelacur kelas atas.
Layanan mereka mahal,
dan lencana kecil seperti ini
harganya mahal sekali.
Berapa banyak tabungan keluargamu
yang dihabiskan suamimu?
untuk mendapatkan lencana seperti itu?
Hentikan!
Semua malam itu dia tidak pernah pulang—
kamu pikir dia
rajin mempersiapkan pelajaran di sekolah,
tetapi dia di luar sana membayar untuk kesenangan.
Cukup! Sudah kubilang cukup!
Satu hal lagi:
wanita yang dia temui
di Joy Pavilion
adalah muridnya sendiri—
seseorang yang mungkin Anda kenal.
Pada siang hari, mereka adalah guru dan murid,
tetapi pada malam hari...
Apakah menurutmu dia pernah
memikirkan satu hal?
untuk Anda saat melakukan semua ini?
Berhenti!
Jangan katakan sepatah kata pun!
Mereka pantas mati!
Semuanya!
Jadi kamu meracuninya?
Itu benar.
Bajingan itu
menghabiskan seluruh tabungan hidup kami
pada pelacur itu,
tanpa sedikitpun memikirkan aku!
Aku sangat menyesal—
Aku seharusnya
menyiksanya lebih jauh sebelum membiarkannya mati!
Jadi kamu juga membunuh Xiang Man?
Xiang Man?
Mengapa aku harus membunuhnya?
Orang yang pantas mati adalah Lu Yizhen!
Jika aku tahu
dia terlibat dengan sampah itu,
Aku akan memastikan
dia mengalami nasib yang sama!
Anda salah orang.
Fan Kunyi pergi ke Joy Pavilion
untuk melihat Xiang Man.
Apa katamu?
Pembunuh So Xiang Man
apakah orang lain sepenuhnya?
Lu Yizhen.
Pelaku sebenarnya telah tertangkap.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Mulai sekarang, mari kita berpisah
dan biarkan satu sama lain sendiri-sendiri.
Tepatnya,
kami hanya menangkap satu pelakunya.
Bagaimana apanya?
Otopsi lebih lanjut
membenarkan bahwa Fan Kunyi dan Xiang Man
meninggal karena keracunan natrium azida.
Natrium azida
adalah bahan kimia yang sangat beracun—
Gejala keracunannya
sangat mirip dengan serangan jantung.
Huang Tinghui
mengetahui urusan Fan Kunyi,
mencuri natrium azida
dari laboratorium universitas,
dan mencampurnya dengan obat jantungnya.
Jadi Anda mengatakan...
ketika saya bertemu Fan Kunyi,
dia sudah meminum pil beracun itu?
Benar.
Lalu apa maksudmu dengan
"hanya menangkap satu pelakunya"?
Apakah kau mengatakan dia tidak membunuh Xiang Man?
Kami tidak yakin.
Huang Tinghui belum mengakui
pembunuhan Xiang Man.
Selain itu, menurut catatan laboratorium,
jumlah natrium azida yang hilang
konsisten dengan dosis mematikan
untuk satu pria dewasa.
Sebagai seorang profesor
di departemen kimia,
dia sangat teliti dalam pengukurannya—
yang meminjamkan
beberapa kepercayaan
atas klaimnya
bahwa dia tidak membunuh Xiang Man.
Namun karena natrium azida
adalah zat yang sangat beracun,
aksesnya harus
sangat dibatasi, bukan?
Orang biasa
seharusnya tidak bisa mendapatkannya.
Itulah masalah yang kita hadapi sekarang.
Mengapa kau menceritakan semua ini padaku?
Apa tujuan Anda?
Saya membagikan detail ini untuk menunjukkannya kepada Anda
Saya tidak memiliki motif tersembunyi terhadap Anda.
Lu Yizhen.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ada apa denganmu?
Aku baru saja meninggalkanmu sebentar,
dan Anda telah berhasil
menimbulkan begitu banyak masalah!
SAYA...
Bagaimana aku harus
menjelaskan hal ini kepada orang tuamu?
Tidak apa-apa!
Kalian berdua saling kenal?
TIDAK!
Apa yang saya inginkan dari seseorang
dari kantor polisi?
Tidak ada hal baik yang pernah dihasilkan
dari pergaulan dengan mereka.
Ayo berangkat!
Lihat,
kasus yang sudah lama tertunda ini
kembali muncul di surat kabar—
dengan begitu banyak rincian baru yang terungkap.
[Korban Kasus Hilang Kembali:
Gadis Lu Mencari Balas Dendam]
Hei, siapa kamu?
Koran saya!
Jawab aku!
Kembalikan itu!
aku membencinya
ketika orang mengganggu bacaanku!
Korban Kasus Hilangnya...
Ini tentang kasus itu.
Lu Yizhen?
Jadi itu Lu Yizhen?
Lu Yizhen! Lu Yizhen!
Apakah Anda benar-benar tinggal di lubang neraka itu?
Bagaimana Anda berhasil melarikan diri?
Lu Yizhen,
bagaimana kamu berhasil melarikan diri?
Apakah kamu punya semacam
hubungan khusus
dengan penculik?
Ini adalah kampus universitas!
Hentikan ini sekarang juga!
Nona Lu.
Nona Lu!
Republican Daily News
laris manis akhir-akhir ini, kan?
Tentu saja.
Terima kasih atas tip Anda
pada kasus itu,
sirkulasi kami
meningkat beberapa kali lipat.
Seperti yang kamu minta,
Saya taruh bagian itu
di bagian depan dan tengah halaman depan.
Jadi,
kamu akan terus memberiku makan
rincian kasus eksklusif mulai sekarang,
Kanan?
Anda akan dirawat.
[Anak Hilang di Pameran Kuil Longhua]
[Kasus Penculikan: Pabrik Terbengkalai]
Lu Jialei.
Yizhen?
Yizhen,
apakah kamu baik-baik saja?
Benarkah itu?
Akulah anak itu, kan?
Kamu tahu,
dan kamu tidak pernah memberitahuku. Kenapa?
Yizhen.
Tak seorang pun di antara kalian yang memberitahuku.
Mengapa?
Mengapa merahasiakannya dariku?
Sampai kapan kau akan
merahasiakan hal ini dariku?
Tenang.
Dengarkan aku!
Saya tidak ingin mendengarnya!
Seperti Min,
Aku tidak akan mempercayaimu lagi!
Yizhen!
Dia disini!
Lu Yizhen!
Apakah kamu membunuh Xiang Man?
karena trauma masa kecilmu?
Mengapa Anda kembali ke Shanghai?
Jawab pertanyaan berikut!
Nona Lu,
Katakan sesuatu! Nona Lu!
Nona Lu!
Nona Lu, hanya beberapa kata!
Nona Lu, tolong katakan sesuatu!
Yizhen!
Minggir!
Nona Lu!
Dimana ini?
Rumah saya.
Dan Anda adalah wanita muda pertama
yang pernah menginjakkan kaki di sana.
Tuan Du, saya menghargai Anda
membantu saya keluar dari situasi itu,
tetapi kita belum
cukup akrab untuk melakukan hal ini.
Jadi,
tolong, bawa aku kembali ke apartemenku.
Apartemen Anda?
Apakah menurutmu apartemenmu akan aman?
jika universitas dikepung?
Sebenarnya ini bukan kedua kalinya
kita bertemu.
Yang pakai baju kotak-kotak itu aku.
Yang termuda adalah Si Min.
Dan yang berbaju putih...
Guan Jingning.
Dia adalah adik perempuannya Guan Cen.
Yang berwarna terang adalah Guan Cen,
dan yang memakai baju lebih gelap adalah aku.
Tahun itu, Pameran Kuil Longhua
sangat megah,
dan kami berlima
menikmati saat-saat terindah dalam hidup kami.
Itu kira-kira
ketika Guan Cen dan aku
pergi menonton tarian naga
bahwa kamu dan Jingning
terpisah dari kami.
aku tidak punya ingatan
dari kamu—dari siapa pun di antara kamu.
Karena kamu adalah teman
yang dibawa Si Min,
Itulah pertemuan pertama kami.
Jadi
masuk akal kalau
kami tidak muncul dalam ingatanmu.
Apa lagi?
Sebulan setelah kamu hilang,
polisi menemukanmu
di pabrik yang terbengkalai.
Anda mengalami disorientasi
dan hampir tidak sadarkan diri.
Setelah kamu sadar kembali,
Polisi telah menginterogasi Anda berulang kali,
tapi itu
seolah-olah kamu sudah sepenuhnya
kehilangan ingatan pada masa itu.
Para dokter menyimpulkan bahwa pikiran Anda
telah menutup kenangan itu
sebagai cara untuk melindungi dirinya.
Ini adalah
semua laporan terkait
untuk kejadian saat itu—
Aku simpan semuanya yang bisa kutemukan.
[Dua Tersangka Ditangkap
dalam Kasus Penculikan Gadis]
[Pembunuhnya Masih Bebas]
Lu Jialei...
Anda adalah Lu Jialei.
Apakah kamu berencana
menyembunyikan ini dariku selamanya?
jika ini tidak keluar?
Saya tidak bisa berbicara atas nama yang lain,
tapi aku selalu percaya
Anda memiliki hak
untuk mengetahui masa lalu Anda sendiri.
Yizhen,
tolong jangan marah.
Dulu aku pernah berpikir
bahwa menjauhkan kenangan itu
akan menyelamatkanmu dari rasa sakit
dan mencegah Anda mengalami trauma ulang.
Sebenarnya, orang tuamu dan aku,
kami semua menginginkan yang terbaik untuk Anda.
Jika ada sesuatu yang ingin Anda ketahui sekarang,
Aku akan menceritakan semua yang kuingat.
Meskipun aku sangat percaya
kamu punya hak untuk mengetahui masa lalumu,
aku masih berharap
Anda tidak akan membiarkannya menguasai Anda.
Mungkin meninggalkan masa lalu
adalah cara kehidupan untuk melindungimu,
bukan begitu?
Yang penting adalah menghargai masa kini
dan hidup di masa sekarang—
tidakkah kau berpikir demikian?
Aku akan membuka pintunya.
Anda...
Nyonya Xiang?
Nyonya Xiang.
Anakku,
kamu telah melalui banyak hal.
Saya menemukan ini di antara barang-barang Man
setelah dia meninggal.
aku membacanya
dan merasa Anda harus menjadi orang
yang memilikinya.
Dia adalah teman terdekatku
saat saya merasa paling sendirian.
Setiap kali orang memandang rendah diriku,
dia selalu membelaku,
dan menghiburku.
Melalui masa-masa tersulitku,
dia ada di sampingku.
[Bagaimana kita mendapatkan kembali kebahagiaan
yang pernah kita ketahui?]
[Sahabat yang dulu segalanya,
kini memudar menjadi orang asing.]
Namun ketika dia sangat membutuhkanku...
Aku pikir
dia telah mengkhianati persahabatan kita,
Jadi, aku mengusirnya.
[Aku tidak pantas mendapatkannya.]
Berhenti!
[Lu Jialei, 6 tahun, perempuan]
[Saya tidak menyesali apa pun.]
[Catatan Medis Rumah Sakit Xiang Man]
Cedera terjadi
satu minggu sebelum kejadian.
Halo.
Halo, Nona. Anda di sini lagi.
Apakah Anda mencari Tuan Zhang lagi?
Ya, bisakah Anda
memintanya datang ke sini?
Dia tidak ada di rumah hari ini.
Dia tidak datang bekerja?
Sudah berapa hari dia tidak hadir?
Hanya beberapa hari.
Kamu tahu pacarnya meninggal—
dia hanya meluangkan waktu untuk dirinya sendiri.
Tahukah Anda di mana dia tinggal?
Ya, saya bersedia.
Apakah Anda berencana untuk mengunjunginya?
Saya khawatir sesuatu
mungkin terjadi padanya juga.
Itu poin yang adil.
Sejujurnya, Tuan Zhang selalu
telah baik pada kita.
Aku harus mencari waktu
untuk menengoknya juga.
[Institut Kedokteran Forensik Shanghai]
Ding Eryi?
Inspekturnya ada di sini.
Terima kasih atas kerja keras Anda,
Direktur Wang.
Halo, Inspektur Guan.
Ini untukmu.
Kau hanya memerintahku seperti ini
karena kamu tahu aku terlalu baik untuk mengatakan tidak.
Omong-omong,
tersangka dari kasus Anda baru-baru ini—
bukankah dia korban
Kasus Penculikan beberapa tahun lalu?
Namanya adalah
Lu.. Lu..
Lu Yizhen?
Ya,
Itu dia!
Tuan saya secara pribadi
melakukan otopsi
atas kebakaran itu bertahun-tahun lalu.
Kengerian dari adegan itu
masih terbayang jelas dalam ingatanku.
Tepat.
Jadi mengapa dia kembali
ke Shanghai sekarang?
Dan bagaimana dia berakhir menjadi tersangka?
Bagaimana keadaannya sekarang?
Apa maksudmu?
Maksudku, seperti apa dia sebagai pribadi?
Dan seberapa dalam
kejadian itu memengaruhinya?
Dia hanya tersangka bagi kami
di kantor polisi.
Saya tidak tahu banyak tentangnya secara pribadi.
Cukup penyimpangannya—
kamu bahkan belum menyebutkannya
temuan baru dalam laporan
kepada Inspektur Guan.
Baiklah, lihat ini.
Silakan duduk, Tuan.
Saya akan ambilkan teh.
Sulfur?
Benar.
Saya memeriksanya kembali
seperti yang Anda minta.
Meskipun keduanya adalah natrium azida,
sampel ini mengandung sulfur,
sedangkan yang sebelumnya memiliki
kemurnian yang jauh lebih tinggi—
perbedaannya cukup signifikan.
Dalam keadaan apa?
apakah sulfur akan hadir dalam natrium azida?
Sulit untuk mengatakan dengan pasti.
Natrium azida banyak digunakan
sebagai bahan pengawet,
tetapi hanya untuk keperluan industri.
Hai!
Dia benar-benar pergi begitu saja?
Zhang Zhi—
Zhang Zhiqiang!
Ada yang salah!
Bangun!
Mengapa kamu mengikutiku?
Melepaskan!
Bebaskan dia!
Lepaskan dia! Jangan bergerak!
Mundur!
Bebaskan dia!
Membiarkannya pergi adalah satu-satunya jalan keluarmu!
Tidak ada jalan keluar bagiku!
Biarkan aku pergi!
Jangan bergerak!
Zhang Zhiqiang,
Dengarkan aku.
Diam!
Aku datang ke sini untuk memberimu sesuatu.
Apa itu?
Sesuatu yang Xiang Man tinggalkan untukmu.
Dimana letaknya?
Di tanah,
di dalam tas.
Itu gambar yang dia buat untukmu—
masa depan kalian bersama.
Dia ingin kembali ke Suzhou bersamamu.
Setelah lulus,
dia akan menjadi seorang guru,
dan Anda akan membuka bengkel pewarnaan.
Anda akan memiliki dua anak,
dan sebuah rumah besar
di tepi sungai.
Anda juga akan...
Berhenti! Jangan bicara lagi!